# PlotBot - документация

## Функционал:
- Телеграм бот
- Построение графиков по введенным вручную данным или excel-таблицам
- Настройка внешнего вида этих графиков с возможностью сохранения индивидуальных настроек графика конкретного пользователя
- Построение линеаризованных зависимостей по введенным формулам, пересчет набора большого количества независимых параметров , в y и х массивы, по данным которых строитсq линеаризованная зависимость

## Список команд:
 - /start - выводит список команд

 - /reg - построение графика по данным полученным на ручном вводе
> 1. Первым шагом спрашивает желает ли пользователь изменить имеющиеся данные.
> * Если пользователь выбирает изменение данных, то перед ним ставится выбор: удалять столбец или вводить новый.
> 2. В итоге пользоваель переходит к шагу построения графика.
> * Пользователю задается несколько неприсятных вопростов о роде графика, который он желает увидеть.
> 3. Пользователью предстваляется график.
 
 - /doc - построение графика по данным из эксель таблицы
 
 - /docs - замена имеющихся данных на данные из эксель таблицы
 
 - /function - математическое выражение из одной или нескольких переменных, в качестве которых подставляются данные из столбцов. 
 Результат операций может быть созранен в новый столбец.
 
- / set - настройка внешнего вида графика(вводится сначала номер параметра, затем требуемый параметр):
* Не все параметры имплементированы

  >0. Сброс настроек до настроек по умолчанию
  >1. Размер графика (два числа, по х и y соответственно в дюймах)
  >2. Количество точек на один квадратный дюйм  (одно число)
  >3. Нужно ли проводить поверх графика прямую по методу наименьших квадратов (Y - да/ N - нет)
  >4. Цвет точек (название цвета на английском)
  >5. Цвет линии (название цвета на английском)
  >6. Тип линии ('solid' - сплошная, 'dashed - штриховая','dashdot' - штрих-пунктирная , 'dotted' - точками)
  >7. Подпись линии (string)
  >8. Подпись точки (string)
  >9. Заголовок графика (string)
  >10. Название оси Х (string)
  >11. Название оси Y (string)
 
 
 - /datacheck - вывод сохраненных данных
